Pastel de Papa y Carne

Las papas y la carne so combinaciones clásicas en muchas cocinas del mundo y aquí se unen melodiosamente en esta apetecible comida de un solo plato.

Ingredientes:
- 1 Tapa para Pascualina de Hojaldre La Salteña
- 3 cdas. de aceite
- 300 g de carne picada
- 2 cebollas de verdeo
- ½ morrón rojo
- Sal, pimienta y pimentón
- 1 huevo duro
- 2 tazas de puré de papas

Preparación:
1) Rehogar en aceite la carne picada, la cebolla de verdeo y el morrón picados. Condimentar y añadir el huevo duro picado. Reservar.
2) Colocar una de las Tapas para Pascualina La Salteña en un molde de tarta de 22cm de diámetro previamente rociado con rocío vegetal.
3) Distribuir el relleno de carne sobre la masa y cubrir con el puré de papas.
4) Hornear en un horno precalentado a temperatura media a alta (190°C) durante 30 a 45 minutos.